ویژگی های ورژن 0.1 (01/07/97)
1. نمایش فهرست نماد ها
2. امکان جستجو و اضافه کردن نماد
3. نمایش اخبار
4. نمایش وضعیت بازار
5. مرتب سازی نماد ها
6. حذف نماد ها از لیست
7. تغییر وضعیت اطلاعات نمایشی بین قیمت و درصد و ارزش بازار


ویژگی های ورژن 0.2 (03/07/97)
1. پوش نوتیفیکیشن
2. جدا کننده سه رقم سه رقمی اعشار
3. تراز بندی ستون های نمایش اطلاعات
4. جا به جایی ترتیب صفحات اطلاعات نماد – چارت و خبر
5. امکان تغییر وضعیت نمایش اطلاعات با لمس کردن دکمه

ویژگی های ورژن 0.3 (08/07/97)
1. رنگ بندی مناسب
2. نمایش نمودار (افقی و عمودی) در محور های زمانی متفاوت برای هر نماد
3. لینک شدن خبر ها
4. رفع باگ های برنامه
5. حفظ آخرین بروزرسانی
6. بررسی وجود نسخه ی جدیدی از برنامه
7. به روز رسانی همه اطلاعات با کشیدن لیست به بالا
8. به روز رسانی اطلاعات هر نماد با کلیک بر روی آن
9. اضافه شدن موارد بیشتر به جدول


ویژگی های ورژن 0.3 (10/07/97)
1. اصلاح لینک اخبار
2. تغییر روش خواندن لیست اولیه نماد ها از خواندن فایل list.txt به خواندن رشته استرینگ list موجود در پوشه velues فایل strings.xml

