ویژگی های ورژن 0.1 (01/07/97)
1. نمایش فهرست نماد ها
2. امکان جستجو و اضافه کردن نماد
3. نمایش اخبار
4. نمایش وضعیت بازار
5. مرتب سازی نماد ها
6. حذف نماد ها از لیست
7. تغییر وضعیت اطلاعات نمایشی بین قیمت و درصد و ارزش بازار


ویژگی های ورژن 0.2 (03/07/97)
1. پوش نوتیفیکیشن
2. جدا کننده سه رقم سه رقمی اعشار
3. تراز بندی ستون های نمایش اطلاعات
4. جا به جایی ترتیب صفحات اطلاعات نماد – چارت و خبر
5. امکان تغییر وضعیت نمایش اطلاعات با لمس کردن دکمه

ویژگی های ورژن 0.3 (08/07/97)
1. رنگ بندی مناسب
2. نمایش نمودار (افقی و عمودی) در محور های زمانی متفاوت برای هر نماد
3. لینک شدن خبر ها
4. رفع باگ های برنامه
5. حفظ آخرین بروزرسانی
6. بررسی وجود نسخه ی جدیدی از برنامه
7. به روز رسانی همه اطلاعات با کشیدن لیست به بالا
8. به روز رسانی اطلاعات هر نماد با کلیک بر روی آن
9. اضافه شدن موارد بیشتر به جدول


ویژگی های ورژن 0.4 (10/07/97)
1. اصلاح لینک اخبار
2. تغییر روش خواندن لیست اولیه نماد ها از خواندن فایل list.txt به خواندن رشته استرینگ list موجود در پوشه velues فایل strings.xml


ویژگی های ورژن 0.5 (15/07/97)
1. تغییر لوگوی اقتصاد بیدار به لوگوی برنامه
2. رفع باگ های برنامه

ویژگی های ورژن 0.6 (29/07/97)
1. اضافه شدن دکمه حذف نماد ها
2. جدا کننده سه رقم سه رقم اعشار در جدول

ویژگی های ورژن 0.7 (1/08/97)
1. برطرف شدن مشکل هماهنگ نبودن نمودار های ذخیره شده با نماد ها هنگام حذف یا اضافه کردن نماد ها در حالت آفلاین
2. رفع مشکل لود نشدن اولیه فهرست کلی نام و نماد ها در حالت آفلاین
3. رفع مشکل پوش کردن یک نماد تکراری
4. تغییر اندازه ارزش بازار در جدول اطلاعات نماد به صورتی که تمام فضا به آن عدد اختصاص داده شود
5. اسکرول خودکار لیست صفحه اصلی تا نماد انتخاب شده

ویژگی های ورژن 0.8 (06/08/97)
1. ایجاد ورژن کد 2 برنامه سازگار با ورژن های قبلی
2. رفع مشکل Throwing OutOfMemoryError با یکی کردن تمام صف های درخواست صفحه اصلی و کنسل کردن تمام درخواست های موجود در صف با بسته شدن این صفحه

ویژگی های ورژن 0.9 (09/08/97)
1. فارسی شدن اعداد در منوی اضافه کردن نماد ها
2. اضافه شدن حالت "در حال به روز رسانی" به وضعیت بازار
3. تغییر زمان timeout و تعداد دفعات تکرار هر درخواست به سرور در جهت بهبود سرعت برنامه
4. امکان وارد کردن اعداد موجود در نام نماد به صورت فارسی یا انگلیسی

ویژگی های ورژن 1 - دید 1.2.0 (13/08/97)
1. رفع باگ مربوط به لود نشدن اخبار زمان تعویض حالت صفحه از افقی به عمودی
2. تغییر نام برنامه به "دید"
3. حذف مجوز دستیابی به موقعیت مکانی کاربر
4. تغییر بروزرسانی جداگانه اطلاعات نماد ها به بروزرسانی یکجای آن ها در جهت افزایش سرعت کار با برنامه