ویژگی های ورژن 0.1 ساعت (25/07/97)
1. نمایش فهرست نماد ها
2. امکان احذف و اضافه کردن نماد ها
3. تغییر وضعیت اطلاعات نمایشی بین قیمت و درصد و ارزش بازار با کلیک روی هر کدام و یا از داخل منو تنظیمات
4. جدا کننده سه رقم سه رقمی اعشار

ویژگی های ورژن 0.2 ساعت (29/07/97)
1. نمایش لیست تمامی نماد ها به ترتیب حروف الفبا
2. نمایش اطلاعات مربوط به هر نماد در صفحه ی آن نماد
3. رفع باگ مربوط به کرش برنامه هنگام حذف نماد
4. جدا کننده ی سه رقم سه رقم روی اطلاعات هر نماد
5. اضافه شدن چارت
6. قابلیت تغییر بازه زمانی چارت با کلیک روی آن

ویژگی های ورژن 0.3 (1/08/97)
1. برطرف شدن مشکل هماهنگ نبودن نمودار های ذخیره شده با نماد ها هنگام حذف یا اضافه کردن نماد ها در حالت آفلاین

ویژگی های ورژن 0.4 (6/08/97)
1. اضافه شدن اسکرول خودکار به لیست مقادیر مربوط به هر نماد

ویژگی های ورژن 0.4.1 (16/11/97)
1. اصلاح باگ مربوط به خروج از برنامه هنگام نمایش نمودار مربوط به یک نماد بسته
